Somos um grupo de ceramistas da área rural de São Bernardo do Campo, fundamos nossa associação em dezembro de 2022 no início era apenas a Maria Eduarda e a Mariana, com 2 meses nosso trabalho começou a ser visto e chegou até a Emilly e o Ricardo, com a chegada deles começamos  expandir nosso trabalho pelo Brasil todo.
Em junho de 2023, mais especificamente dia 06/06/2023, tivemos uma oportunidade de começa a exportar nosso trabalho para fora do país, desde então nosso trabalho é cada vez mais reconhecido, hoje em dia somos um grupo de 15 ceramistas e 6 aprendizes. O nosso foco são peças  utilitárias como, pratos, travessas, copos, xícaras e entre outros, nossos produtos podem ser levados ao forno, micro-ondas, lava-louças, só não pode ir direto na chama do fogão, e não pode ter choque térmico.
Tá mas você sabe como funciona o processo de produção de nossas cerâmicas? Se não vamos lá, primeiro começa na modelagem da argila, depois tem que secar por aproximadamente 9 dias até chegar o ponto de osso, quando está em ponto de osso vai para primeira queima em 840°C, e fica 3 dias no forno, quando a peça sai do forno ela passa pelo processo de esmaltação com um esmalte específico feito a base de vidro em pó, em seguida  vem a segunda queima que é feita a 1240°C por 3 dias também, após isso a peça fica como as de nosso site